Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
PARQUE ESTATAL MASSEY BIG SUR
Ямар ч байсан.
Энэ үнэхээр гайхалтай, гэхдээ...
Olvídate de mí.
Би voy en un minuto.
Бүх зураг.
- ¿Es...
- No quiero hablar de eso.
Биен.
Сой Ричард.
Тийм үү?
Мира, би мэдрэлгүй байна.
Si no retrocedes,
al menos dime tu nombre.
Sé que quieres estar sola.
Yo también, por eso vine
antes de que los osos se despierten.
Мира, чи...
Ямар ч quiero que me cuentes tu vida.
Ямар ч quiero que te sientas peor
de lo que ya te sientes.
Quiero que pongas
un poco de espacio entre tú y...
Надад ямар ч хамаагүй.
Antes me gustaban los autos,
aunque no tenía dinero para eso.
En la Universidad,
tenía un pequeño Integra que era lindo.
Би үнэхээр сайн байна!
"¿Adónde va con esto?", pensarás.
Ладрилло руу чиглүүлэв.
Una seman antes de la graduación,
destruí el Integra.
Lo peor es que Chloe y yo discutimos
justo antes del qəza.
No te diré lo último que le dije.
Ло сиенто.
Eso dicen todos.
Tuve una férula de tracción.
Ямар ч pude moverme durante dos meses,
dos semanas y cuatro días.
Estaba atrapado en un Hospital,
cuando todo lo que quería hacer
era huir lo más lejos
posible de mí mismo.
Энэ нь надад ингэж хэлж байна:
"Ло сиенто".
Ло сиенто.
"Ло сиенто". ¿Үгүй юу?
Я ni me molesto en decir nada.
Кларо. Sólo déjenme la comida
y lárguense de mi casa.
Mi esposo estaba tallando
nuestras iniciales en el árbol.
Mi hijo buscaba ramas
para asar malvaviscos.
Dijo que los encontraría
en menos de un minuto, y yo lo animé.
Y seguí recogiendo flores silvestres.
Ni siquiera lo oímos cuando...
El mundo toma lo que quiere.
Ojalá me hubiera llevado a mí.
Cielos, lo que más odio es que...
Үгүй ээ тэр подидо ллорар.
Quiero Hacerlo, гэхдээ...
Эстой дестрозада.
Эстар дестрозадо ямар ч ач холбогдолгүй ...
нүгэл эсперанзас.
Буэно,
no fue exactamente un placer,
pero encantado de conocerte.
Цахилдаг.
Айрис аа.
Гэхдээ яахав...
de verdad es un día hermoso.
Ya no me gustan tanto los autos.
Буэно, Ричард...
es hora de despedirnos.
¿No vas a volver ahí en cuanto me vaya?
Хөөе үгүй.
Хангалттай.
Parece que te bloqueé.
Эсо парец.
Пердон.
Хайртай хүн үү?
Ямар ч está de más ser precavido.
Эста биен. Puedo dar la vuelta.
Кларо.
- Ричард...
- ¿Por qué sigues llamándome así?
ТЭ MUEVAS БАЙХГҮЙ
Вамос, сайн байна уу. Como el resto.
Pero no hay un punto rojo.
Es decir, no hay señal
ni llamada de emergencia.
ГҮН КОБЕРТУРА
Y tú teléfono no está cerca.
Wifi холболтыг тохируулах боломжтой...
Би автобусанд дуртай.
Эсо эсперо.
Хагас эсто байхгүй.
"No hagas esto.
No me hagas daño. Tengo hijos".
¿Qué puedo decir?
Lugar equivocado, momento adecuado.
Хабландо де эсо, te traje algo.
Хабламе де Хлое.
Хаблаа дэ ту хижо.
¿Та ламаба байна уу?
Матео.
- ¿Por qué no Matthew?
- ¿Por qué no Charlie?
Essólo un nombre.
Эста биен.
Хлое? Бонита эрин үү?
Муй.
Би элла авлаа.
¿Тийм байна уу?
Sé lo que estás haciendo.
Tratas de ablandarme.
Эрес ла праймер байхгүй.
Sólo quiero que seamos honestos, тийм үү?
¿Honestos como tú hace un rato?
Puede que te haya engañado,
pero digo mi verdad.
Буэно, Ричард.
Даанч байна.
Tengo una casita en el bosque.
¿Намайг хакер cuando lleguemos гэж байна уу?
Te trenzaré el cabello.
Claro que no.
Пара!
- ¡Сокорро!
- Ямар ч pudo haber sido más perfecto.
El lugar, el aislamiento, el momento.
Алежате, карахо.
Y lo arruiné al no revisar tus bolsillos.
Энэ нь юу вэ.
- ¡Сокорро!
- Debes tener algo.
Por otra parte,
yo también debo tener algo.
Hace media hora, iba a saltar,
y axora mirate.
Вете а ла миерда.
Сайн байна уу?
Тийм үү?
Tal vez te cueste por lo que pasó recién.
- ¿De qué diablos hablas?
- El sistema redundante.
En un avión, todo tiene un repuesto,
hasta los baños.
Pero al estar volando,
no está de más ser precavido.
Тийм үү?
Эстамос воландо, Цахилдаг.
Намайг асууж байна уу?
Энэ нь функциональ үйл ажиллагаа юм.
Би баярлах уу?
Үгүй ээ.
Es un relajante especial
que nos ayudará a los dos.
Эстас локо.
Эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
- ¡Сокорро!
- Сиге гритандо.
Танд 20 минутын зайтай.
Después de un minuto,
tu motricidad fina disminuirá.
Marcar por teléfono,
blandir una navaja, ese tipo de cosas.
А los diez minutos,
te hormiguearán las piernas.
Perderás la motricidad gruesa.
Фаллар Лас Пиернас руу 15 минутын зайтай.
18 настай, амьсгалын замын тусламж.
Y justo antes de que
tu cuerpo se rinda...
та voz.
Вамос?
Correr solo hará que actúe más rápido.
Мирда.
¿Я tienes los dedos dormidos?
Каражо.
Uno, dos, tres, cuatro.
Өө, тийм ээ.
Үгүй ээ,
трес, куатро.
Муй биэн.
Үгүй...
Dos.
Dura como una hora.
Y пасаремос тодо эл фин де семана жунтос.
Uno, dos, tres...
Каражо.
Биен, 20 минут.
Биен.
Үгүй. Вамос.
Вамос.
Хэдхэн минут.
¡Espero que hayas encontrado
un buen escondite!
Ямар ч podrás nadar.
SE ACABÓ EL TIEMPO
Эста биен?
Сенорита.
Би эскуча уу?
¿Комо...
¿Cómo llegó hasta aquí?
¿Se cayó de un kayak эсвэл algo así?
БАРИГЧ
¿Пуед хаблар уу?
Чөтгөрүүд...
La daré la vuelta.
Чи?
А хувилбар.
Бие, пуэдэ өгөх.
Эспере, хага эсо де нуэво.
Entonces, sí me escucha.
Биен.
Хөөх үү?
Үгүй
Puede ver, puede oír.
No puede moverse ni hablar. Тэнго разон?
Эста Херида?
Куэ биэн.
La llevaré adentro
y llamaré болон Emergencias, ¿sí?
Tenga paciencia,
que mis rodillas ya no son lo que eran.
No esperaba que pasara esto hoy,
se lo aseguro.
Gracias болон Dios.
Tuve un faile.
No encuentro a mi esposa.
Ойга, тайван байна.
Амьсгалах.
Pasó muy rápido.
Ella estaba actuando normal y luego...
Ла ха висто? Дундаж 1.60. Бонита.
Эстой санграндо.
Эспере.
Conseguiré ayuda.
Ойга.
Намайг эсперара гэж хэлээрэй.
Ло сиенто. Үгүй ээ.
Та чухал уу?
Эстой андуурч байна уу?
Ямар ч recuerdo cómo llegué aquí.
Escuche, amigo, lo ayudaré,
pero lo haré con mis reglas,
y las reglas son que salgamos.
¿Me presta su teléfono?
Perdí el mío en el kazae.
Венга, харагтун.
Ганцаараа...
Хэмжээг нь буулгах хэрэгтэй.
Puedo llamar a Emergencias
para que busquen a su esposa
o puedo decirles
que hay un intruso en mi casa.
Вамос, үгүй ​​ээ.
Ло сиенто. Es que estoy harto de todo.
Си quiere llamar, llame.
Би ла quitarán,
pero ya no puedo evitarlo, ¿үгүй юу?
Si quiere hacer una llamada, cuelgue y...
Та лам нартай юу?
Эндрю.
Биен, Эндрю.
- Хабла.
- Грациас.
Siempre tuvo problemas de salud mental,
pero ha empeorado últimamente.
Es que... me acusa de cosas terribles.
Коса фальсас.
Policía interviene,
de subré ocultárselo and su familia.
Ла volverán нь дотоод.
Тийм үү? Пуэдо пердерла байхгүй.
Y la perdí literalmente.
¿Cómo se llama?
Хлое.
Деби дежарла дамжуулагч байхгүй,
pero ella quiere ser independiente.
Discutimos.
Los caminos aquí
ya son complicados de por sí.
Одиа Куандо Грито, гэхдээ...
dijo que me iba a dejar,
y me dio tanto...
миедо.
Le grité, y ella aceleró y...
Es lo último que recuerdo.
Cuando reaccioné, үгүй ​​ээ.
Ямар ч sé si está desorientada
o a punto de tener otro episodio.
Cuando está muy mal,
se vuelve catatónica.
Кататоника уу?
Сайн байна уу.
Se niega a moverse y a hablar.
Eso parece... төвөгтэй.
¿Тэгсэн үү?
Хабло де эсо байхгүй.
Yo tampoco.
Ese siempre ha sido mi problema.
Le dio un infarto.
Se pasó años
persiguiéndome por lo que comía,
cuánto tiempo pasaba sentado,
cómo dejaba que mi ira me llevara
y resolvía problemas con mis puños.
Y mientras tanto, ella...
Ambos estábamos tan concentrados en mí
que nos olvidamos de ella.
El mundo toma lo que quiere.
Amas a tu esposa.
Más de lo que cree.
¿Үнийг хүлээн авах уу?
¿Va a dejar que se la qusun?
- Creo que no.
- Биен.
Үгүй ээ тэр чин сэтгэлээсээ.
Үгүй юу?
Como?
Яах вэ?
Дижисте que perdiste el celular.
Тийм үү?
En el choque.
Сиго Десориентадо.
Буэно...
ese bosque es muy grande.
Автобусны шилдэг эмпецемос.
Үгүй. ¿Qué iba a decirme?
Нада.
Диме алго, Уильям.
¿Cómo sabes mi nombre?
Lo leí en tu correo.
¿Siempre haces jardinería en la cocina?
¿Донде está?
Ло сиенто, чи...
Te lo habría dicho antes.
No sabía qué diablos hacer.
¿Донде?
Me gustaría que los dos se fueran.
Olvidaré que esto pasó.
Дим.
En el cobertizo.
Атрас.
Saqué una carretilla para hacer lugar.
Te vi acercarte y...
me traje esa cosa aquí.
Es mentira.
Эс ла вердад.
Podemos averiguarlo muy fácil, тийм үү?
Сайхан харагдахгүй байна.
Хатагтай эл телэфоно праймеро.
Кларо.
Ямар ч цаг хугацаа байхгүй.
¿Crees que te tengo miedo?
Monopolizandoun día que ya viene bastante complicado.
Sí. Hay un hombre en mi casa,
y estoy seguro de que quiere lastimarme.
Сүүлчийн хэрэггүй.
Матар байна.
Заа даа.
Заа!
No sé qué voy a hacer.
Билл үү?
Ту эспоса.
Después de todo el trabajo
que le llevó domarte,
enseñarte a controlar tu ira.
Seguro le daría otro infarto.
Сьерра ла бока!
Эрхэм ноён, би сайн уу? Enviaremos a alguien.
Hay un par de unidades en camino.
Эрхэм ээ, сайн байна уу.
Si está ahí, diga algo...
¿Намайг хакердуулж байна уу?
No había matado a un hombre antes.
Siempre hay una primera vez, ¿үгүй юу?
Хола?
Аав аа, те эстуве ламандо тода ла манана.
Хола, карино. Байна уу?
- Recibí mis calificaciones hoy.
- ¿Sí? ¿Cómo te fue?
Todos dieces y un nueve.
Эсо es...
Хүү нь амттан юм
y una naranja.
Mamá quiere que celebremos mañana.
Маньяна үгүй ээ, карино. Эстой...
No vuelvo hasta el domingo por la noche.
Эста биен.
Мама шоо que vamos a la cabaña.
Аав уу?
Энэ нь мэдэгдэхгүй.
¿Puedo hablar con tu mama?
Буэно. Сайн байна уу!
- Perdón por la señorita charlatana.
- Үгүй ээ, ¿вердад?
Тэр ч байтугай... чухал ач холбогдолтой юм
Гэм буруутай, Лиззи.
Sabes que si quieres ver
la mejor versión de mí,
necesito tiempo a solas.
Гэсэн хэдий ч, дараа нь энэ нь маш сайн байх болно.
Olivia necesita un cambio de aire,
y yo necesito ayuda.
Perdón por interrumpir
tu fin de semana de soltero,
pero vamos a ir.
Tienes razón.
Lo siento. Estoy siendo egoísta.
Венган.
Y... sí, traigan el equipo de campamento.
Haremos algo grande, ¿sí?
Hay que festejar esas calificaciones.
Өндөр. Llegaremos and eso de las 10:00.
- Te amo.
- Y yo a ti.
Үгүй ээ... 10:00 цагт.
ЛЕКТОР ФУЕРА ДЕ ҮЙЛЧИЛГЭЭ.ПАГУЕ АДЕНТРО
Та юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ. Би юу?
Sólo quería saludarla.
Буэно, гэхдээ no lo vuelvas a hacer,
¿de acuerdo?
Грациас, Билл.
ПАТРУЛЛА ДЕ КАРРЕТЕРАС
Qué alegría verlo.
Буэнос Диас.
Recibí una llamada por este camión.
Alguien que necesita ayuda.
Debe ser un алдаа.
Pero dieron el número de matrícula.
¿Puedo hablar con su pasajera?
Эрхэм ээ, чи хариу үйлдэл үзүүлээрэй.
Сайн байна уу.
Чи? Юу вэ?
- Mi esposa está borracha.
- ¿En la mañana?
Últimamente, es todo el día.
¿Танилцсан уу?
Ямар ч toco esas cosas.
Би төвлөрөхөө больсон.
Та лам нартай юу?
Эндрю, гэхдээ Энди.
Эндрю, таних боломжгүй байна уу?
Тийм ээ, кларо.
Асуудал байхгүй байна.
Таслах уу?
Tu licencia está vencida.
Sí.
Iba a ocuparme de eso.
¿De quén es el camión?
Сайн байна уу, Билл.
¿Te molesta si llamo a Bill
cuando terminemos de hablar?
Claro que no.
¿Me dirías exactamente qué pasó aquí?
- Espero que tenga mucho tiempo.
- Recién empezó mi turno.
Вера, албан ёсны, mi esposa
se levantó esta mañana,
salió a pasear con el auto
y parece que chocó
contra un árbol bastante grande.
Дахин бүтээн байгуулалтад орлоо.
Та эстаба сола?
За яахав.
Me llamó, y vine para arreglar este lío.
La llamada que recibimos decía que tú
y tu esposa estaban en la gasolinera.
Me aseguraba de que no se atragantaría
con su propio vómito
mientras yo cargaba шатамхай.
Ямар ч жагсаалт байхгүй.
Ло сиенто.
Ha sido una mañana...
o una semana difícil.
¿Por qué no llamaste a Emergencias
o a una gúa?
Пар эвтар шарлас комо эста.
¿Авто машин байхгүй юу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- ¿Y qué te pasó en la cara?
Ёоо...
¿Хүүхэд хариулагч байхгүй юу?
Tal vez ella pueda aclarar esto.
Contaría con ello гэж байхгүй.
Сенора.
Сенорита.
¿Cuánto tiempo lleva ebria?
Маш муу.
Эрхэм ээ, намайг тодорхой болгох хэрэгтэй.
- Ноён.
- Би дежо.
Пердон?
Лас Косас Хан Эстадо Мал.
Desde que perdimos a nuestro hijo.
Nuestro pequeño y hermoso Mateo.
Cayó desde muy alto y...
Ямар ч estaba cuidando cuando debía.
En vez de enfrentar su culpa,
se dio a la bebida.
Y no se si alguna vez saldrá de ahí.
Пүүз...
Яаралтай тусламж үзүүлэхгүй байна уу?
Porque nadie puede salvarla.
Аю...
Сенора?
Аюдэ...
би.
- Албан тушаалтан, элла...
- ¿Пуедес алежарте?
Би detuve para ayudarte.
Автоматаар тохируулна уу.
Debes haber...
- matado al Policía.
- Las cosas no...
Ямар ч van como lo planeaste.
Deberías hablar.
Манана es un gran día. Tiempo en familia.
Estás deshidratada.
Tu cuerpo se está esforzando.
¿Alguna vez lo probaste?
Үгүй
Claro que no.
Eres demasiado cobarde
para estar indefenso.
Сайн байна уу.
¿Эл ослын хэрэг юу вэ?
Хлое.
Төгсгөлд нь ашиглах боломжтой.
¿Ahí fue cuando te volviste loco?
Надад ямар ч хамаагүй.
Encontré claridad.
Намайг өнөөдөр унтрааж байна.
Хагас тохиолдсон тохиолдлууд.
Todavía puedo ver el ángulo de su cuello.
Cómo se reflejaba la luz por el vidrio
en su regazo.
Y cuando vi
que respiraba su último aliento,
намайг эцсийн байдлаар холбоо бариарай.
Reviví ese momento una y otra vez
acostado en esa cama
tratando de saber si
había sentido a Dios.
Y, эцсийн хэсэг,
me di cuenta de que sí.
Y Él эрин үе.
¿Qué le dijiste a ella?
Me dijiste que le dijiste algo.
Pensé que era antes del qəza,
pero...
fue después.
Куандо се мориа, тийм үү?
¿Qué le dijiste?
"Грациас".
Todas delicia y una naranja.
¿За?
Debes querer mucho a tu familia.
А tu esposa.
- Tu hija.
- No hables de mi hija.
En el fondo, sabes
que no puedes seguir haciendo esto.
Тэ атрапан. Nunca la volverás a ver.
Дежа де хаблар.
Sé lo que es perder a un hijo.
Ямар ч хамааралгүй.
No sé cómo te lamas. Амьдрахгүй.
Сайн байна уу.
Puedes dejarme a un lado de la carretera.
Ментира.
Ямар ч es tan fácil.
Es así de facil.
Estar destrozado
нүглийн эсперанзас ямар ч ач холбогдолгүй.
Аврах уу?
Эстой дестрозадо, каражо байхгүй.
Камбио де онгоцууд, Цахилдаг.
Ултима парада.
Qué pena que hubo que saltar al final.
Habríamos pasado un lindo fin de semana.
Аль menos tendrás compañía ahí.
Сэргээх булчингийн булчингууд, сайн сайхан байдал.
Tendrás pequeños brotes de energía
como ese, pero no durarán.
¿Por qué no me dejaste hacerlo?
Тийм үү?
Амиа хорлох уу?
Энэ нь тийм ч хэцүү биш юм.
¿por qué me detuviste?
Тийм биш.
Lo hiciste tú misma.
Энэ нь эцсийн эцэст.
Todo.
Эрин destino.
Eres para mí.
Ментира.
El destino гэж байхгүй.
Диос байхгүй.
Solo existimos nosotros.
Y eso significa que existes tú.
Un hombre patético sin nombre.
Эстас эножада.
Claro que sí, carajo.
Та юу?
Porque quería morir.
Quería Morir.
Querías.
Mira lo lejos que байна llegado.
¿Үнэхээр хакер уу?
¿Puedes darme el bote de Mateo?
Está en mi bolsillo.
Дэл отро ладо.
Үгүй ээ.
Gracias.
ТЭ MUEVAS БАЙХГҮЙ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/685806
ID: 685806